Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-manage/translations/templates/disciplinary-action/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Can edit the workplace injuries and disciplinary_actions assigned to a person
ja: 職場負傷・懲戒処分に指定された人を編集できます。
zh_cn: 可以编辑工伤和对某个人的纪律处分

source: Can view the wokrplace injuries and disciplinary_actions assigned to a person
ja: 職場負傷・懲戒処分に指定された人を表示できます。
zh_cn: 可以查看工伤和对某个人的纪律处分

source: Edit the workplace disciplinary_action type list
ja: 職場懲戒処分のタイプ一覧を編集します。
zh_cn: 编辑工作场所的disciplinary_action类型列表

source: Disciplinary Action
ja: 懲戒処分
zh_cn: 纪律处分

source: Disciplinary Action Type
ja: 懲戒処分タイプ
zh_cn: 纪律处分类型

source: Date of Discussion
ja: ディスカッションの日付
zh_cn: 讨论日期

source: Action Taken
ja: 適用されたアクション
zh_cn: 所采取的行动

source: Start of Applicability
ja: 適用の開始
zh_cn: 适用性的开始

source: End of Applicability
ja: 適用の終了
zh_cn: 适用性的终止

source: Notes
ja: 注釈
zh_cn: 笔记

source: People Present
ja: 出席者
zh_cn: 在场者

source: Add/Update Disciplinary Action
ja: 懲戒処分を追加/更新
zh_cn: 添加/更新纪律处分

source: Disciplinary Action Information
ja: 懲戒処分情報
zh_cn: 纪律处分信息

source: Edit This Information
ja: この情報を編集
zh_cn: 编辑此信息

source: Update this Information
ja: この情報を更新
zh_cn: 更新此信息

source: Select another Disciplinary Action Type
ja: 他の懲戒処分のタイプを選択します
zh_cn: 选择另一个纪律行动类型

source: Correct this Information
ja: この情報を修正
zh_cn: 更正此信息

source: Action
ja: 処分
zh_cn: 操作

source: View the workplace disciplinary_action type list
ja: 職場懲戒処分のタイプ一覧を表示します。
zh_cn: 查看工作场所的disciplinary_action类型列表

source: The end date must be after the start date.
ja: 終了日は開始日より後にする必要があります。
zh_cn: 结束日期必须在开始日期之后。

source: Edit the workplace disciplinary action reason type list
ja: 職場の懲戒理由のタイプ一覧を編集します。
zh_cn: 编辑工作场所的纪律处分类型列表

source: View the workplace disciplinary action reason list
ja: 職場の懲戒理由の一覧を表示します。
zh_cn: 查看工作场所的纪律处分类型列表

source: Disciplinary Action Reason
ja: 懲戒理由
zh_cn: 纪律处分原因

source: Reason for Action
ja: 処分理由
zh_cn: 操作原因

source: Select another Disciplinary Action Reason
ja: 他の懲戒処分の理由を選択します。
zh_cn: 选择另一个纪律处分类型
